Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp geçmesine rağmen
sonna no yumemonogatari dato
Bunun sadece bir hayal olduğunu söyleseler de
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
kokoro no arashi ga sugita nara
Kalbinin fırtınası dindiğinde
kajitore saa kachitore
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Yarının rüzgârı estiğinde
harebare ho wo hare mune wo hare
Tazelen, yelkenleri aç, göğsünü gere
dareka ni aitakunarun da
Birini görmeyi özlettiriyor
souzou tsukanai koto bakari daro
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
miteminufuri suruna yo
Görmezden gelme
joushiki nante sa tasuuketsu
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
ima ima, yes, we can!
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un yeri olan Whole Cake Adası'na sızdı.
Chopper ve Carrot, aynalar dünyasında tuzağa düştü.
Brook ve Pedro, Sweet City'ye gizlice girdi.
Herkes ayrı ayrı hareket ederken,
Yakındaki Baştan Çıkarıcı Orman'da,
Luffy ve Tatlı General Cracker arasındaki
şiddetli düello yeni bir aşamaya giriyor.
Ellerimi çırptıkça çoğalıyor!
Rüya gibi bisküvilerim böyle çalışır.
Yani sınırsız bir gücüm var!
Canını vererek kırdığın şey,
sadece sayısız üretebildiğim...
...Bisküvi Savaşçılarımdan biriydi.
Vinsmoke Sanji'yi bir daha asla
göremeyeceğini anlıyor musun?
Geri döneceğim.
Sanji'yi göreceğim!
"Birinci ve İkinci Katılıyor!
Vinsmoke Ailesi!"
Ne kadar uğraşırsan uğraş,
yenemeyeceğin insanların olduğunu öğrenmek...
...gerçek ilerlemenin işaretidir, velet!
Sana bir ders vereceğim!
Sorun ne?
Artık onları kıracak gücün kalmadı mı?
Gum-Gum...
...Gergedan Schneider!
...Aslan Bazukası!
Kahretsin!
Gum-Gum...
...Culverin!
İlginç teknikler.
Çok dirençli.
Hepsini yok etti.
--Başaramayız!
--Hiç şansımız yok!
Kaçın!
Ne kadarını yenersen yen,
hiçbir şey değişmez.
Sanırım burada güvendeyiz.
Onunla baş edemeyiz!
Ha? Hey, bakın!
O kız kayboldu!
Buradayım.
Oraya ne zaman geçti?!
Ağzını kapatmazsan,
kaderini mühürlersin.
Sana Cracker'ı devirmeni söylemiştim!
Bu gerçekten imkansız!
Cracker-sama ve Hasır Şapka o kadar
korkutucu ki yanlarına yaklaşamıyoruz!
Ne olmuş yani?
Ne kadarınız solup giderse gidin,
kalbimde en ufak bir sızı bile hissetmem!
Ne?!
Sen berbat bir insansın.
Tatlı General Cracker
ve annesi İmparatoriçe Big Mom.
Hangisi seni daha çok korkutuyor?
İkisinden de korkunçsun!
BRULEE'NİN AYNA DÜNYASI
Bu da ne?
Birinin evinin içi mi?
Sanırım öyle.
Peki ya bu?
Hiçbir şey göremiyorum.
Bir yerlerde banyo falan mı?
Belki...
Anladım! Resmi çözdüm!
Dinle, Carrot!
Harika bir fikrim var,
bundan sonra bana Ağabey Chopper de!
Hı-hı, tamam.
Güzel!
Peki fikrin ne, Chobro?!
Chobro?!
Aynen öyle!
Ağabey Chopper'ın kısaltması, Chobro!
Eh, peki.
Görünüşe göre bu ayna dünyası
Whole Cake Adası'ndaki tüm aynalara bağlı!
Evet, sanırım öyle.
Buradan kaçmak yerine,
Brulee'nin yeteneğini kullanmalıyız!
Nasıl?
Sanji'yi bu aynalardan arayabiliriz!
Haklısın! İşte benim Chobro'm!
Övgün beni mutlu etmez,
seni aptal!
Tamam, hadi gidelim!
Peki, Chobro!
WHOLE CAKE ADASI'NIN BAŞKENTİ, SWEET CITY
Gizli Şarkı Kasırga Kılıcı.
--İyi gitti.
--Hı-hı.
Devriye sonrası, Bisküvi Savaşçıları
şatoya kaldırılacak.
O zaman harekete geçelim.
İyi iş çıkardın.
Daha fazlasını yok etmek istiyorsun, değil mi?
Devam et.
İşte daha fazlası!
Senin gibi kıran biriyle olmak eğlenceli!
Onları yapmaya değer.
Ama ne kadar savaşırsan savaş,
kazanma şansın yok.
Seni döve döve Sanji'yi görmeye gideceğim!
Gum-Gum...
...Kong...
...Organ Gun!
İleri!
Honey Pretzel!
Sabah oldu, sabah oldu
Günaydın!
Bugün, tanışmak için Vinsmoke'ları ağırlayacağız,
Günaydın
THE WHOLE CAKE CHATEAU
ve nişan töreni yapacağız, Mama.
Peki ya düğün pastası?
O yarın.
Bir gece geçti.
Bu küf mantarları nasıl dayanıyor?
Bu, arkadaşlarını görmeleri için son şansları.
Ah, lütfen! Cracker-sama'yı gönderdikten sonra nasıl böyle diyebilirsin?
Doğru, Kara-Ayak kaleye girdikten sonra onu görme şansları kalmayacak!
Hem çay partisi hem de düğün kalede yapılacak.
Diğerleri gibi sadece havlayıp ısırmayan köpekler mi?
Vinsmoke'un oğullarından bazıları henüz burada değil, değil mi?
THE GERMA KINGDOM
Şey, az önce geldiklerini bildiren bir çağrı aldım.
Güzel. Geldiler.
Sevgili oğullarım!
Sanji ile karşılaşmalarını görmek için sabırsızlanıyorum.
Hoş geldiniz!
VINSMOKE ICHIJI - KIZIL ŞIMŞIK
VINSMOKE AİLESİNİN EN BÜYÜK OĞLU
VINSMOKE NIJI - ELEKTRİK MAVİSİ
VINSMOKE AİLESİNİN İKİNCİ OĞLU
--Ichiji-sama! Niji-sama!
--Uzun yolculuğunuzdan döndüğünüz için mutlu olduk!
Brock Collie'deki bitmek bilmeyen savaşı bitirdiğinize inanamıyorum!
Neden bizi karşılamaya çıkmıyor?
Dur, Niji.
Baba, döndük.
Emeğiniz için teşekkürler, Ichiji, Niji.
Nerede o?
Burada.
Sanji! Vay canına!
Gerçekten yaşıyorsun!
Nişanın kutlu olsun, Sanji.
Hey, bir şey söylesene.
Bileklerine ne güzel şeyler takmışsın!
İşte babamız! Her şeyi biliyor!
Bunlar sana en çok yakışan şeyler.
Bunun gibi dersler.
Ichiji, Niji, yolculuğunuzun yorgunluğunu atın.
Önce bir şeyler yiyin.
Brock Collie cephesi, Doflamingo rejiminin çöküşünün bir başka kurbanı diyebiliriz.
Orduları artık Doflamingo'dan silah tedarik edemiyordu.
Bu yüzden bizden yardım istediler.
Rakiplerini sadece bastırma fikrinden vazgeçtiler...
Sorumsuz iyilik yapmanın sonunda kan dökülmesini nasıl artırdığının güzel bir örneği.
Sebebini boşver.
Bize ödeme yapan kazansın, hepsi bu.
İki tarafı da ezersek, daha çok para kazanırız!
Korsanlar böyle yapar.
Hala Dünya Hükümeti'nin bir ülkesiyiz.
Bu arada, baba, Reverie yakında başlayacak.
Evet.
Ancak, muhtemelen bu seferlik Reverie'ye katılma hakkımızı elimizden alacaklar.
Hepiniz, buna hazırlıklı olun!
Karşılığında alacağımız güç muazzam!
Germa değişecek!
Babamı bu kadar mutlu eden şeyler nadiren olur.
Sonunda işe yaradığına inanamıyorum.
Sanji!
O gün kaybolduğunda çok şaşırmıştık.
Gerçekten.
Arada bir seni konuşurduk.
En komik şekilde nerede ve nasıl öleceğini merak ederdik.
Tabakta yemek kalmış, Niji. Hepsini ye.
Bu mu? Bırakayım. Yemek istemiyorum.
Az önce tonlarca çikolata yedim.
Üstüne dökülen bu sos da hiç iyi görünmüyor.
Yapış yapış ve iğrenç.
Bunu çöpe atmalı.
Ye onu!
Yemeğin ne kadar değerli olduğunu bilmiyorsun
ya da yemek yapmanın ne kadar emek gerektirdiğini, seni aptal prens!
Aptal mı?!
Sen bir zayıfsın Sanji!
Beni aşağılayıp bana ne yapacağımı söyleme hakkın yok!
Şef aşçıyı çağırın!
Neredesin, Cosette?!
ŞEF AŞÇI COSETTE
Bu iğrenç şeyi servis ettiğin için,
kardeşim beni rencide etti!
Efendim! Özür dilerim!
Size uygun olmayan bir şey servis etmemeliydim...
Tamam.
Olduğun yerde kal, Cosette.
Seni alçak...
Ne kadar aşağılık olabilirsin?
Bir kadının yüzünde iz mi bırakmaya çalışıyorsun?!
Sanji'nin Doğu Mavi'deki baba figürü ve onu yetiştiren adam - Sahip Zeff.
Şimdi aralarındaki vazgeçilmez bağ,
Sanji'yi hayatındaki en büyük kararı vermeye zorluyor!
Düğün yaklaşırken,
Sanji'nin Samurayları geride bırakma nedeni nihayet ortaya çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hayırseverin Hayatı! Sanji ve Sahip Zeff!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!